(秋本)｢外国人を即刻
日本から退去させよ｣
｢従わない限り 爆破を続ける｣
(欽太)小倉は…
そもそも いないのかもしれません
(浅香)キダが 小倉鶴彦…
(居間川)お前 裏切ったやろ
(ｷﾀﾞ)俺 知ってしもたんや
外国人にも顔があって体があって
いいとこも悪いとこもある
居間川… 自首しよう
(刺す音)
(ｷﾀﾞ)ウッ…
(居間川)もう お前は要らん
俺一人でやる
(ﾛﾝ)欽ちゃん
キダさんに電話つながった！
分かった 今すぐ行く
📱(着信音)
(ｷﾀﾞ)ウウ…
ロン！
あっ 欽ちゃん
出たか？
📱(着信音)
(ｷﾀﾞ)ウウッ アッ…
ウッ…
📱(着信音)
(ｷﾀﾞ)ア…
(ｷﾀﾞ)アア…
📱(着信音)
(ﾏﾂ)出た！
キダさん？
📱🔊(工事の音)
📱🔊(ｷﾀﾞ)マツ…
(ﾏﾂ)今どこいるんだよ 大丈夫かよ
📱🔊(ｷﾀﾞ)もう… 時間がない
📱🔊(ｷﾀﾞ)爆弾は 伊藤議員の➡
講演会に 仕掛けられてる…
⚟(工事の音)
(ｷﾀﾞ)爆発は… 今日だ
今日？
クッソ…
📱(操作音)
ハァ… 了解 こっちで処理する
ハァ… 爆弾は伊藤議員の講演会場
全捜査員に伝えて
(森)はい
(忽那)伊藤議員って➡
外国人労働者の受け入れを
進めてる議員ですよね？
そうね 行こう
(忽那)はい
📱🔊(ｷﾀﾞ)ウッ アア…
キダさん
もしかして けがしてる？
📱🔊(ｷﾀﾞ)ああ…
(ﾏﾂ)マジかよ
どこいるんすか？
教えてください！
📱🔊(ｷﾀﾞ)もう… いいんだ
何言ってんすか
📱🔊(ｷﾀﾞ)ありがとな
家族みたいに 接してくれて…
やめてくれよ
それ 最後みてえじゃねえかよ
📱🔊(ｷﾀﾞ)厨房 頼んだぞ…
キダさん？ キダさん！
キダさん！
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
はい もしもし
分かりました
居場所 分かったの？
ああ 大体な
俺も行く
捜すのは人が多いほうがいいだろ
♬～
徹底的に捜せ！
(捜査員たち)はい！
この辺だ
どこだよ？
ここから半径500m以内
あっちの方角だ
しらみつぶしにやるしかない
そんなことしてられるかよ！
キダさん 意識ないんだぞ
大丈夫だ 落ち着け
電話のとき
ずっと声が反響してたろ
室内なのは間違いない
それに工事の音が
ずっと聞こえてた
(ﾏﾂ)ハァ…
ありました！
(森)こっちにもありました！
どこ？
(森)あそこです
間違いなさそうね
爆処理はまだか！
(海野)確認します！
(工事の音)
この音 間違いない
電話で聞こえてきたのと同じだ
どこだ？
(ﾏﾂ)ンッ…
(たたく音)
(ﾏﾂ)キダさ～ん！
ハァ ハァ…
おい マツ！
おい 何やってんだ
(ﾏﾂ)ンッ…
ハァ アア…
(飛び降りる音)
マツ？
ハァ… 行こう
ハッ…
キダさん？
キダさん！
ロン 救急車
キダさん？
(ﾏﾂ)キダさん！
すぐ救急車来るからね
大丈夫 大丈夫だから…
死なないでくれ…
(すすり泣き)
キダさん…
キダさん！
(すすり泣き)
♬～
間違いない 居間川だ
(ざわめき)
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
もしもし
📱(浅香)爆発物の処理は完了した
こちらは 小倉と居間川を
確保したんですが➡
2人とも重傷で意識がありません
これから
病院へ搬送するところです
2人とも!? どういうこと？
📱それは俺にも…
(ｲﾔﾎﾝ:着信音)
(ｲﾔﾎﾝ:男性)
至急至急 神奈川本部から各局
現在 横浜署管内
児玉町付近において➡
爆発事故が発生したもよう
詳細 現在聴取中
繰り返す 神奈川本部から各局
現在 横浜署管内
児玉町付近において➡
爆発事故が発生したもよう
詳細については 現在聴取中
⚟(ｻｲﾚﾝ)
ハァ ハァ ハァ…
何で…
(海野)昨夜 午後7時30分➡
横浜署管内で発生した
爆発事件についてですが➡
爆破されたのは一軒家であり➡
被害者は神奈川県警の元刑事
山口祐一さん 57歳
病院へ搬送後
死亡確認されています
なお 容疑者として
浮上している2名は➡
意識不明状態で現在治療中です
(ざわめき)
(課長代理)元刑事？
(忽那)はい
被害者は過去 違法な捜査により➡
懲戒処分となり退職しています
(課長代理)被害者と容疑者の
面識はあるのか？
(忽那)そのような話はありません
また 被害者と外国人との接点は
見つかっていません
(ざわめき)
攘夷思想とは関係ないってこと？
失礼します
小倉が意識を取り戻しました
(ざわめき)
小倉さん
できたら…
キダで お願いできますか？
分かりました
キダさん 単刀直入に聞きますが➡
11月25日
笹部さんのバーにいましたよね？
どうしてバーに行ったんですか？
金を渡す約束やったんです
金？
毎月 巻き上げられてて
どういうことですか？
正体をバラされたくなかったら
金出せって➡
脅されてたんです
闇バイトで 出会って…
笹部さんを殺害するには
十分な動機になりますね
俺は… やってないです
爆破事件については？
居間川が 仕掛けました
どこに仕掛けたんですか？
開港記念会館と 講演会会場です
他には？
俺が知ってんのは
その2か所だけです
住宅の爆発は？
何ですか？ それ
ごまかしても無駄
ホントのこと言いなさい
いや ホンマに… 知りません
俺が知ってんのは…
その2か所だけです
居間川が 単独でやった可能性は？
いやあ… 多分違うと思います
あっ でも…
(浅香)でも？
ムショで知り合った
協力者がいたらしくて…
そいつかも
その協力者の名前は？
(ｷﾀﾞ)分かりません
｢俺より 頭が切れるやつや｣
言うてました
ンッ ア… あいつは？
居間川は？
意識不明だけど
一命は取り留めてます
(居間川)｟もう お前は要らん｠
｟俺一人でやる｠
｟アアッ…｠
｟ウッ アア…｠
(ｷﾀﾞ)｟ンンッ アアッ！ アッ…｠
｟アア… ンッ｠
(刺す音)
(ｷﾀﾞ)｟ンンッ… ハァ｠
(居間川)｟小倉…｠
｟何でや…｠
｟アッ｠
｟クッ…｠
(ｷﾀﾞ)｟ウウッ…！｠
｟ハァ…｠
すまん
キダさんは
どれぐらいの罪になる？
(清田)う～ん…
一連の事件に
どこまで関わってるか➡
まだ はっきりしませんが…
9年前の 爆破未遂があります
それに
どんな状況であったとしても➡
居間川さんを 刺してる
無罪というわけには
いかないでしょうね
俺が隠してたから…
キダさんを追い込んでしまった
もっと早く…
(梨岡)大切な人を守るというのは
そんな単純なことじゃないですよ
命を懸けたところで
どうにもならないことがある
後悔するのは当然です
だけど
悔やむだけじゃ何も変わりません
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
でもね ロン君
人を疑わないという姿勢は
簡単なようでいて とても難しい
尊いものなんです
それを貫けるということは➡
きっと あなたに
強さがあるからです
悔しさがあるなら
力をつければいい
私もね
そういう… 悔しさがあったから➡
弁護士になったんですよ
(野菜を刻む音)
(ﾏﾂ母)
キダちゃん どうなるんだろうね
詳しく分かんねえけど➡
多分しばらくは
戻ってこれないと思う
(ﾏﾂ母)そう…
でもさ ここに帰ってきたら…
またうちで
一緒に働いていいよな？
フッ… 当たり前だろ！
お前の腕じゃ
この店 潰れるだから！
フッ… おう
(ﾏﾂ母)フッ…
居間川と同時期に
在監していた受刑者だ
この中から協力者を捜し出す…
出身が同じとか
同じ勤務作業をしてたとか➡
何かしらの接点がある人間を
片っ端から調べるしかないね
関係する管内の事件の
捜査資料も集めておきます
よし 始めるぞ！
(一同)はい
♬～
チッ… クソ 愛知の事件か
向こうの県警に
捜査資料の照会 依頼しろ
はい
(森)この埼玉の事件➡
保護司に話 聞きに行ってきます
(浅香)了解
(浅香)
秋本さん ちょっといいですか？
♬～
梨岡さん？
ン… 千葉でしょ？
え？
いや ｢千葉拓也｣
いや…
間違いない 梨岡さんだ
(秋本)誰だ？
清田法律事務所の
パラリーガルです
供述調書は？
えっ…
これ 山口が取り調べ担当？
♬～
須藤さん？
⚟(ﾉｯｸ)
はい
突然すみません
神奈川県警の浅香です
梨岡さん いらっしゃいますか？
梨岡さんなら
もうお帰りになりました
(浅香)あ… どちらに行かれたか
分かりますか？
娘さんに会いに行くと
聞いています
今日から1週間
休暇を取られたんで
はあ… ありがとうございます
本部に連絡してくる
娘さんが どこにお住まいか
分かりますか？
いえ
少し
お話 聞いてもよろしいですか？
私が話せることでしたら
どうぞ
清田先生は 梨岡さんについて
どこまでご存じですか？
どこまでとは？
数年前にパラリーガルとして
採用されたと聞いてます
そのときに 履歴書なんかは
ご覧になられたんですよね
はい 前に梨岡さんが来たとき…
まあ前の事務所ですけど
そのときに履歴書は頂いてます
そのときに 不自然な点は
ありませんでしたか？
過去についての
何か違和感とかは…
疑うのが仕事というのも
大変ですね
え？
あっ… いや
気を悪くなさらないでください
でも 私は弁護士です
過去ではなく
今を見るのが仕事です
私にとって梨岡さんは➡
私を支えてくれる
優秀なパラリーガルです
それ以上でも
それ以下でもありません
あなたが刑事として
やるべき仕事があるのは➡
分かっています
でも できることなら
本質に目を向けてください
罪人になりたくてなる人間なんて
一人もいないんです
(清田)私が言えることは
これだけですから
あなたは…
(清田)お引き取りください！
どうか！
♬～
(戸が閉まる音)
(浅香)はい はい
了解しました 失礼します
ああ 秋本さんから連絡あった
アパートのほうも
もぬけの殻だって
そうですか
(浅香)どうした？ 何かあった？
あの…
千葉の事件のこと
もう少し調べてみてもいいですか
♬～
阿部さんも弁護士なんですね
(若菜)そうなんです 祖父に憧れて
(浅香)ああ…
あの 陽造さんは いつごろ…？
あっ 去年の夏に亡くなりました
(浅香)そうでしたか…
あ… それで 千葉拓也さんの
裁判についてですよね？
はい 阿部陽造先生が
弁護を担当されていたと➡
記録にありまして
この事件については
よく存じてます
え？
祖父が ずっと気になっていた
事件がありまして➡
それがこの
千葉拓也さんだったみたいです
これが 祖父の事件記録です
失礼します
(若菜)世間から
随分たたかれてたみたいです
週刊誌も
相当ひどく書いてますからね
｢冤罪｣？
これは 陽造さんのメモでしょうか
はい 祖父も確信は
持ててなかったと思いますが
千葉は
再審請求を出してたんですか？
(若菜)
刑務所内から出してたみたいです
結果的には棄却されましたが
なぜ再審を？
千葉さんが 服役中に
テレビに映った男を見て➡
｢こいつが犯人だ！｣って
叫んだらしいんです
偶然放送されてた 闇バイト関連の
ニュースだったみたいで…
あっ 確か似顔絵が…
このほくろ…
笹部…
📱(操作音)
この絵 描いたのって…
刑務所内で 絵がうまい受刑者に
頼んだって聞いてます
それが居間川…
つながった
♬～
(風の音)
(梨岡)フゥ…
花江…
結衣…
あと少しだからね
(海野)千葉は爆弾を もう一つ
持っていると供述しています！
(須藤)手を上げてください
(千景)私は➡
須藤を殺した犯人のことを
許さない
正義って何なんですかね
(花江)大丈夫 私たちは信じてます
(小室)私が… 真実を話さないと➡
ここが爆発します！
クソッ…
(ﾏﾂ)おい ロン！
でもヒナ助けなきゃ！